En el ejercicio expuesto como conclusión general, se concluye que las APIs REST también se pueden
automatizar para así poder agilizar las pruebas de performance, es un punto favorable en el tiempo para
la certificación de calidad del software y en la entrega del producto final al usuario experto.

Los escenarios utilizados son Outline,con el fin de ejecutar varias pruebas con diferentes parámetros de
esta manera se pudo capturar los diferentes códigos de respuesta de la Api.

En cada escenario se capturaron los códigos de error para poder validar el comportamiento de la Api, algunas
validaciones fueron como ingresar caracteres especiales en el campo de id, esta prueba se la realizo para
validar que el campo no permita los mismos y así evitar un ataque de sql injection.

Adicional se validaron campos en blanco con el fin de determinar si los campos deben ser obligatorios y poder
capturar el código de error, esta validación nos ayuda a determinar y debería estar o no estar el campo en la
trama.

Todas estas validaciones se pueden realizar en cada uno de los parametros expuestos en la trama.
